<a href="https://image.xuangubao.cn/FjWoyDuj1sDrPY2BCSNcbqQQdtno">与三星深度合作光学膜</a><br>


摘要：低位，高弹性，周期股 ①公司是涤纶长丝龙头，随着上游PTA大幅扩产至过剩，后续行业利润向涤纶环节转移，公司作为国内龙头还在持续扩大份额。 ②持股20%的浙石化一期项目开始投产，达产后每年贡献近百亿利润，将为公司带来近20亿利润，大幅增厚业绩。 ③公司利润进入成长期，但估值在低位，预计公司2021年PE仅6.7倍，在历史上也是处于低位。



摘要：无论做什么都能快速跻进第1，切入的都是高端品 ①公司光学膜良率92%高于海外，且受益疫情转单，1-5月光学膜片整体同比增177%。公司为三星VD全球光学膜片核心供应商，目前已接受三星2021新机种开发项目。 ②光学材料二期项目预计2021年初投产，2021年光学材料板块实现营收20-30亿。 ③过去因光学板块爬坡，导致近年ROE水平低。未来随良率提升、下游扩张，效益将巨额释放，预计2020年ROE将恢复至6.5%，如新建光学膜产能进一步释放，有望达12%+。 ④未来3年业绩复合增速超70%，同板块可比公司平均估值36倍，公司今年仅17倍明显低估。



摘要：中报业绩炸裂了 ①公司20年上半年收入、净利润分别为29.7亿元、4.6亿元，分别同比增长23.1%、139.8%，业绩超预期，同时业绩超此前预告的上限。 ②在上半年疫情影响招标情况下，新订单依然有8%的增长，下半年新签订单可能大幅回升，且价格回暖，推动毛利率继续上限。 ③公司在手现金充足，2020年现金20亿，还有10亿的半导体投资，预计2021年账上现金会有60-70亿，进一步支撑公司整合扩张。



摘要：腾讯亲儿子，高毅疯狂扫货 ①7月9日重磅IP《龙之谷2》上线，由腾讯独家代理，合计预约人数超1500万，此前《龙之谷1》月流水最高10亿，十年之后的二代新游上线表现值得期待。 ②点点互动和盛趣游戏海内外市场双线发力，点点互动6月位于中国手游发行商收入榜第四，盛趣游戏今年是产品大年，《龙之谷2》《庆余年》腾讯独代，还有《小森生活》《彩虹联萌》等多款游戏上线。 ③拟发可转债募集57亿现金成腾讯IDC建设重要合作伙伴，继续拓展合作同时，还服务公司云游戏业务和提供额外利润增量，还和中移动旗下咪咕文化合作开发云游戏。




摘要：牛市第二阶段炒低估值，中报业绩很好 ①很多外资断路器企业五六月完成了面价上调，这是每年都有的情况。但今年二月左右需求很少的情况下，能够五六月份上调，说明低压电器行业Q2的业绩还是很好。 ②地产占低压行业下游40%，下半年竣工会加速，全年增速可以和去年基本持平。 ③中长期看是一个好赛道，行业竞争温和，巨头默契，不太喜欢打价格战，施耐德、西门子、ABB等知名品牌每年都在涨价。 ④对标良信电器（优势在于不同下游行业中具备可复制性，如智能家居、IDC、新能源等。有很多顶级客户，万科、华为等）、正泰电器（估值仅13倍）。



摘要：大妈买啥我买啥，人民群众力量大。 ①金价强势突破1800美元/盎司，创出8年以来新高，剑指历史高点1921美元/盎司，有望推升白银的金融属性； ②目前金银比价虽回落至98但仍位于2020年以前的历史最上沿，2020年以前历史上沿在84左右，由铜铝铅锌等基本金属代表的工业属性继续回归仍会带来金银比价显著修复； ③A股白银上市公司多为铅锌银伴生矿，供应侧略有扰动，将进一步增强业绩弹性和估值重估动能。



摘要：二季度业绩环比、同比都翻倍。 ①草铵膦行业格局已经发生变化，未来价格会好于预期，当前原药订单已排至8月，厂家惜售。 ②浙商化工认为利尔化学至少还有50%以上空间，2020、2021年盈利预测由4.5、5.5亿元上调至5.7、7.4亿元。 ③公司广安拜耳法新工艺落地，未来公司生产成本下降会超出市场预期，同时丙炔氟草胺、敌草快、L草铵膦等新产品有望逐步释放，给公司带来较好的成长性。 ④公司中报业绩翻倍佐证了量价齐升：草铵膦价格上涨+产能释放对公司业绩改善明显，浙商化学判断：今年公司业绩会逐季改善，这个季度比上个季度好，明年比今年还要好。


摘要：军工为什么突然起来，关注什么？ ①导弹和战斗机未来需求显著增加，军方相关需求已多渠道验证；军工行业基本面稳健增长，未来或加速，而估值处于15年以来的底部区间；机构配置仍较低，目前关注度高，加仓和申购基金的机构及个人特别多。 ②预计军工行情或仍将持续，从历史规律来看，Q3军工表现往往较好，仅次于Q1；行业增速与估值仍匹配，至少到目前为止仍不算泡沫化。目前仍可以继续持有或加仓重点标的。 ③仍重点关注弹载、信息化、新材料、航空装备等方向。


摘要：单月业绩再创新高，半年业绩锁定双位数增长。 ①已披露的41家上市券商6月营收341亿，环比+94%；净利润129亿，环比+106%，国泰君安、广发、中信净利润前三，华安、华创、山西环比增速最快，主要系股市景气推动券商业绩。 ②券商作为资本市场中介服务商，其估值取决于资本市场的活力和景气度，通过并购方式加速发展证券业务，证券行业可能会迎来新一轮并购潮，从而推动板块估值抬升。



摘要：半导体设备又迎来利好 ①据中国国际招标网日前披露，长江存储发布新一轮招标公告。另外，长江存储二期项目近日在武汉东湖高新区开工，规划产能20万片/月。国产设备迎来新的增量。 ②截至7月初，长江存储释放的设备中，国产化率14%。相较其他产线，长江存储产线国内厂商中标率更高，推动国产化率加速提升。 ③复盘今年订单，北方华创中标3台刻蚀设备，3台薄膜沉积设备及4台退火设备，对应领域占比分别为6%、5%和18%；中微半导体中标9台刻蚀设备，占比19%；精测电子中标3台检测设备，占比13%。 ④根据中国国际招标网，本土晶圆厂的设备招投标随着新冠疫情全面好转而重启，下半年全面加速。相关公司：中微公司、北方华创、至纯科技、精测电子。